Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/Shared/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ErrorDepenencySpecFormat
source: Project dependency specification not formatted correctly: '{0}'.
ja: プロジェクトの依存関係の仕様の形式が正しくありません: '{0}'。
ko: 프로젝트 종속성 사양의 형식이 올바르지 않습니다. '{0}'.
zh_hans: 项目依赖项规范的格式不正确: {0}。
zh_hant: 專案相依性規格的格式不正確: '{0}'。

# ErrorDeserializingOptionsFromJsonFormat
source: One or more errors where found while deserializing options:{0}
ja: オプションの逆シリアル化中に 1 つ以上のエラーが見つかりました: {0}
ko: 옵션을 역직렬화하는 동안 하나 이상의 오류 발생: {0}
zh_hans: 反序列化选项时发现一个或多个错误: {0}
zh_hant: 將選項還原序列化時發現一或多個錯誤: {0}

# ErrorFullPathNotAProjectFilePathFormat
source: The specified path does not refer to a project file: '{0}.
ja: 指定されたパスはプロジェクト ファイルを参照していません: '{0}'。
ko: 지정된 경로가 프로젝트 파일 '{0}'을(를) 참조하지 않습니다.
zh_hans: 指定路径不引用项目文件:“{0}”。
zh_hant: 指定的路徑未參考專案檔: '{0}'。

# ErrorInvalidDependencyValue
source: The specified parameter value '{0}' is not valid. Parameter name: '{1}'.
ja: 指定されたパラメーター値 '{0}' は無効です。パラメーター名: '{1}'。
ko: 지정된 매개 변수 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 매개 변수 이름은 '{1}'입니다.
zh_hans: 指定的参数值“{0}”无效。参数名称:“{1}”。
zh_hant: 指定的參數值 '{0}' 無效。參數名稱: '{1}'。

# ErrorInvalidKeyOrValueNotFoundFormat
source: The specifed key '{0}' is not valid for the option '{1}'.
ja: 指定されたキー '{0}' はオプション '{1}' に対して無効です。
ko: 지정된 키 '{0}'이(가) '{1}' 옵션에 대해 유효하지 않습니다.
zh_hans: 指定的密钥“{0}”对于选项“{1}”无效。
zh_hant: 指定的索引鍵 '{0}' 對選項 '{1}' 無效。

# ErrorInvalidOptionValueFormat
source: The value '{0}' specified for the option '{1}' is not valid.
ja: オプション '{1}' に指定された値 '{0}' は無効です。
ko: '{1}' 옵션에 대해 지정된 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 为选项“{1}”指定的值“{0}”无效。
zh_hant: 為選項 '{1}' 指定的值 '{0}' 無效。

# ErrorInvalidProjectFormat
source: The project format is incorrect.
ja: プロジェクトの形式が正しくありません。
ko: 프로젝트 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 项目格式不正确。
zh_hant: 專案格式不正確。

# ErrorItemNotFoundInCollectionFormat
source: The option '{0}' doesn't have an item with the key '{1}'.
ja: オプション '{0}' にはキー '{1}' の項目はありません。
ko: '{0}' 옵션에 '{1}' 키가 포함된 항목이 없습니다.
zh_hans: 选项“{0}”不具有含密钥“{1}”的项。
zh_hant: 選項 '{0}' 沒有索引鍵為 '{1}' 的項目。

# ErrorNotSupportedTargetFrameworkFormat
source: The target framework '{0}' is not a supported .NET Core, .NET Standard, or a .NET Framework version. The minimum supported framework versions are as follows: netcoreapp{1}, netstandard{2} and net{3}.
ja: ターゲット フレームワーク '{0}' はサポートされているバージョンの .NET Core、.NET Standard、.NET Framework ではありません。サポートされている最小のフレームワーク バージョンは、netcoreapp{1}、netstandard{2}、net{3} です。
ko: 대상 프레임워크 '{0}'이(가) 지원되는 .NET Core, .NET Standard 또는 .NET Framework 버전이 아닙니다. 지원되는 최소 프레임워크 버전은 netcoreapp{1}, netstandard{2} 및 net{3}입니다.
zh_hans: 目标框架“{0}”不是受支持的 .Net Core、.NET Standard 或 .Net Framework 版本。受支持的最低框架版本如下: netcoreapp{1}、netstandard{2} 和 net{3}。
zh_hant: 目標 Framework '{0}' 不是支援的 .NET Core、.NET Standard 或 .NET Framework 版本。支援的最低 Framework 版本如下: netcoreapp{1}、netstandard{2} 和 net{3}。

# ErrorOnInvalidEnumSupportedValuesFormat
source: The valid values are: {0}.
ja: 有効な値は {0} です。
ko: 유효한 값은 {0}입니다.
zh_hans: 有效值为: {0}。
zh_hant: 有效值為: {0}。

# ErrorOptionAlreadyDeserializedFormat
source: The option '{0}' has already been deserialized.
ja: オプション '{0}' は既に逆シリアル化されています。
ko: '{0}' 옵션이 이미 역직렬화되었습니다.
zh_hans: 选项“{0}”已被反序列化。
zh_hant: 選項 '{0}' 已還原序列化。

# ErrorOptionAlreadyRegisteredFormat
source: The specified option '{0}' was already registered.
ja: 指定されたオプション '{0}' は既に登録されています。
ko: 지정된 옵션 '{0}'이(가) 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 已注册指定的选项“{0}”。
zh_hant: 指定的選項 '{0}' 已經註冊。

# ErrorOptionDuplicateValueFormat
source: The option '{0}' already contains the value '{1}'.
ja: オプション '{0}' には値 '{1}' が既に含まれています。
ko: '{0}' 옵션에 '{1}' 값이 이미 포함되어 있습니다.
zh_hans: 选项“{0}”已包含值“{1}”。
zh_hant: 選項 '{0}' 已經包含值 '{1}'。

# ErrorProjectFileAlreadyExistsFormat
source: The specified project file '{0}' already exists.
ja: 指定されたプロジェクト ファイル '{0}' は既に存在します。
ko: 지정한 프로젝트 파일 '{0}'이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: 指定的项目文件“{0}”已存在。
zh_hant: 指定的專案檔 '{0}' 已存在。

# ErrorProjectReferenceMissingFilePathFormat
source: The project reference specification '{0}' does not have a file path.
ja: プロジェクト参照の指定 '{0}' にファイル パスがありません。
ko: 프로젝트 참조 사양 '{0}'에 파일 경로가 없습니다.
zh_hans: 项目引用规范“{0}”没有文件路径。
zh_hant: 專案參考規格 '{0}' 沒有檔案路徑。

# ErrorTypeNotSupportedbyOptionFormat
source: The type '{0}' is not supported by the '{1}' option.
ja: オプション '{1}' で型 '{0}' はサポートされていません。
ko: 형식 '{0}'은(는) '{1}' 옵션에서 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{1}”选项不支持类型“{0}”。
zh_hant: '{1}' 選項不支援類型 '{0}'。

source: Resolving project references ...
ja: プロジェクト参照を解決しています...
ko: 프로젝트 참조를 확인하는 중...
zh_hans: 正在解析项目引用...
zh_hant: 正在解析專案參考...

# WarningCannotResolveProjectReferences
source: The project configuration doesn't seem to be in a valid state. Please ensure the project can be built so project references can be resolved.
ja: プロジェクト構成が有効な状態ではない可能性があります。プロジェクトをビルドでき、プロジェクト参照を解決できることをご確認ください。
ko: 프로젝트 구성이 유효한 상태가 아닌 것 같습니다. 프로젝트 참조를 확인할 수 있도록 프로젝트를 빌드할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 项目配置似乎不处于有效状态。请确保可以生成项目，以便可以解析项目引用。
zh_hant: 專案組態似乎不在有效狀態。請確認專案可建置以解析專案參考。

# WarningMultiFxOrNoSupportedDnxVersion
source: The project specifies multiple target frameworks or does not target a supported .NET Core or .NET Standard version.
ja: 複数のターゲット フレームワークがプロジェクトに指定されているか、サポートされているバージョンの .NET Core や .NET Standard がターゲットとして指定されていません。
ko: 프로젝트가 여러 대상 프레임워크를 지정하거나, 지원되는 .NET Core 또는 .NET Standard 버전을 대상으로 하지 않습니다.
zh_hans: 项目指定多个目标框架，或不以支持的 .NET Core 或 .NET Standard 版本为目标。
zh_hant: 專案指定多個目標 Framework，或沒有將支援的 .NET Core 或 .NET Standard 版本作為目標。

# WarningUnrecognizedOptionFormat
source: The specified option '{0}' is not recognized.
ja: 指定されたオプション '{0}' は認識されていません。
ko: 지정된 옵션 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别指定的选项“{0}”。
zh_hant: 無法辨識指定的選項 '{0}'。
